# 《Kafka并不难学》

## 编辑推荐
- 通过68个实例进行讲解
- 155分教学视频，与图书同步
- 免费提供实例素材、源文件
- 开发一个完整的监控系统，代码提供
- 短段+短句，便于流畅阅读
- 实例的商业性、应用性较强
- 代码均有详细注释，便于理解

## 内容简介
- 《Kafka并不难学！入门、进阶、商业实战》基于Kafka 0.10.2.0以上版本，采用“理论+实践”的形式编写。全书共68个实例。
- 《Kafka并不难学！入门、进阶、商业实战》共分为4篇：
  - 第1篇，介绍了消息队列和Kafka、安装与配置Kafka环境；
  - 第2篇，介绍了Kafka的基础操作、生产者和消费者、存储及管理数据；
  - 第3篇，介绍了更高级的Kafka知识及应用，包括安全机制、连接器、流处理、监控与测试；
  - 第4篇，是对前面知识的综合及实际应用，包括ELK套件整合实战、Spark实时计算引擎整合实战、Kafka Eagle监控系统设计与实现实战。
- 《Kafka并不难学！入门、进阶、商业实战》的每章都配有同步教学视频（共计155分钟）。视频和图书具有相同的结构，能帮助读者快速而全面地了解每章的内容。本书还免费提供所有案例的源代码。这些代码不仅能方便读者学习，也能为以后的工作提供便利。
- 《Kafka并不难学！入门、进阶、商业实战》结构清晰、案例丰富、通俗易懂、实用性强。特别适合Kafka系统的初学者和进阶读者作为自学教程。另外，本书也适合社会培训学校作为培训教材，还适合大中专院校的相关专业作为教学参考书。

## 精彩书评
自2012年正式成为Apache项目基金会的项目之一，Kafka得到了迅速的发展，其在大数据技术栈体系结构中占有重要的地位。本书从入门开始，分别介绍了Kafka的各大主要功能。最近一两年，Kafka转向了“流”方向，本书也介绍了Streaming（流）的相关知识，Streaming与HBase整合将是一大趋势。不管是初学者还是有一定经验的工程师，都可以从这本书收益。
																——中国HBase技术社区
																
笔者以其多年的工作实践经验，详细介绍了Kafka从入门到落地应用的全过程，可以帮助读者快速上手！
																——DataFun社区

Kafka几乎成为大数据解决方案的标配组件，在大型推荐系统、搜索等场景中有着广泛的使用。本书从入门开始介绍，提供了大量的实际操作实例，深入浅出，最后还提供了一些实际项目级实例。本书可以帮助读者快速、深入地掌握Kafka，适合Kafka的入门者学习，也适合一线开发者参考。
																——过往记忆

## 前言/序言
关注公众号“哥不是小萝莉”，回复“```KAFKA```”，可以获取教学视频、实例素材、实例源文件。
本书使用通俗易懂的语言进行讲解，从基础操作到集群管理，再到Kafka底层设计等内容均有涉及。本书具有以下特点。

1．免费提供155分钟教学视频
- 作者按照图书的内容和结构，录制了同步对应的教学视频。既有上课式讲解，又有具体的代码操作。

2．可加入本书QQ学习群提问、交流
- 本书QQ学习群：```825943084```。加入本群可与千人成为同学，共享资源。

3．通过68个实例进行讲解
- 本书提供了68个实例，将理论讲解最终都落实到代码实现上来。而且，这些实例会伴随着图书内容的推进，不断地趋近于工程化的项目风格，具有很高的应用价值。

4．免费提供实例素材

- 书中实例用到的素材都已经提供。读者可以采用这些素材完全再现书中的实例效果。

5．免费提供实例的源文件

- 在网上已经提供了书中实例的源文件。读者可以一边阅读本书，一边参照源文件动手练习。这样不仅能提高学习的效率，还能对书中的知识有更加直观的认识，从而逐渐培养自己的编码能力。

6．覆盖的知识面广

- 本书几乎囊括了Kafka 0.10.2.0版本中的全部功能。读者在系统学习之后，本书还有查阅的价值。读者可以把本书当成一本Kafka工具书长期保留在身边。无论何时何地，只要遇到生僻操作，都可以及时找到说明。

7．采用短段、短句，便于流畅阅读

- 本书采用丰富的层次，并采用短小的段落和语句，所以，读来有顺水行舟的轻快感。

8．实例的商业性、应用性强

- 本书提供的实例多数来源于真正的商业项目，具有高度的参考价值。有些代码甚至可以直接移植到实际的项目中，进行重复使用。使得“从学到用”这个过程变得更加直接。